Repository: hamonikr/video2gif
Catalog: po/video2gif-*.po
Languages: ko

source: Unsupported file extensions
ko: 지원되지 않는 파일 형식입니다

source: No file selected. Please select a file.
ko: 선택한 파일이 없습니다. 먼저 파일을 선택하세요.

source: Invalid file name. The file name must not contain spaces or '#' characters.
ko: 전달받은 파일명에 처리할 수 없는 공백이나 특수문자가 포함되어 있습니다. 파일 선택 버튼으로 다시 파일을 선택하세요.

source: Failed to retrieve total frame count:
ko: 전체 프레임 수를 알 수 없습니다. 파일을 다시 선택하세요

source: Conversion completed successfully.
ko: 변환이 완료되었습니다.

source: An error occurred during conversion.
ko: 변환 중 오류가 발생했습니다.

source: Error
ko: 오류

source: Info
ko: 정보

source: Video to GIF
ko: 동영상 GIF 변환 도구

source: Convert
ko: 변환하기

source: <b>Video to GIF</b>
ko: <b>이 프로그램은 동영상 파일을 움직이는 GIF 이미지로 변환합니다.</b>

source: <b>Select Video File</b>
ko: <b>변환하고 싶은 동영상 파일을 선택하세요</b>

source: <b>Image Size</b>
ko: <b>변환 된 이미지의 크기</b>

source: Select a size:
ko: 이미지 크기(가로):

source: Original
ko: 원본 크기

source: pixels
ko: 픽셀

source: <b>Use palette</b>
ko: <b>팔레트 사용</b>

source: It takes more time, but the resulting image quality is better.
ko: 시간이 더 걸리지만, 결과물의 품질이 좋아집니다.

source: Converting...
ko: 변환하기
